أدهشت تلك الجبال المستكشفين والكتاب لقرون
حيث سميت في احدى الروايات ((بالعالم المفقود))
وقد ذكر في تلك الرواية ان الديناصورات
السلام عليكم
قبل أن نبدأ صديقي أنصحك بالاشتراك  إن أردت أن يصلك كل جديد
وحتى ان لم تكن تريد الاشتراك فنحن نرحب بك دائما على قناتنا لنتابع
في دولة فنزويلا، ترتفع سلسلة من الهضاب
لأكثر من 2743 متر فوق سطح الأرض
ومن الأعلى، تبدو هذه الهضاب وكأنها جزرٌ في السماء
والتي لازال بعض الناس يؤمنون بأن الديناصورات
لازالت حتى يومنا هذا تعيش عليها
أشهر تلك الهضاب التي ذكرناها سابقا هو ما يُعرف بجبل (رورايما)
وهو فريد من نوعه، حيث تنمو فيه آلاف الأنواع من النباتات الغير موجودة
إلا على هذه الهضاب
أدهشت تلك الجبال المستكشفين والكتاب لقرون
حيث سميت في احدى الروايات ((بالعالم المفقود))
وقد ذكر في تلك الرواية ان الديناصورات بالإضافة الى
العديد من الكائنات المنقرضة لازالت حية في تلك الجزيرة،
ولكن الغريب ان بعض الاذكياء والعباقرة لازالوا
مؤمنين بتلك الفكرة التي ذكرت في رواية عام 1912
في حقيقة الامر كانت جزيرة السماء عالما مفقودا بحق
ويُعتقد أن تلك الهضاب الجبلية نشأت عندما
كانت قارة أمريكا الجنوبية متصلة بقارة أفريقيا
أي ان تلك الهضاب نشأت قبل حوالي 400مليون سنة
ومن المتوقع ان الهضاب لازالت حتى هذا اليوم
مشابهةً لما كانت عليه منذ 20 مليون عام
وقد قال أحد المستكشفين عند تسلقه الجبل عام 1989
بناءً على طلب من جمعية (ناشيونال جيوغرافيك)
انه لم يُكتشف سوى 44 ميل مربع من الجبل
لكن للأسف لم يُعثر على آثار للديناصورات حتى الان
الى هنا تنتهي هذه الحلقة
نلتقي في حلقة قادمة ان شاء الله
ضع تعليقا يحفزنا على الاستمرار
واضغط على زر اللايك ان اردت ذلك بالطبع
مع السلامة